## Онлайн-кинотеатр, предоставляющий к просмотру как фильмы и сериалы, так и мультфильмы, провёл серию рекламных кампаний и теперь хочет оценить, какой вклад в итоговый трафик они внесли.

### Выявить:

- Количество уникальных пользователей, пришедших по рекламным каналам в разрезе этапов воронки продаж

- Фродовые данные в каналах.

- Расчет показателей рентабельности каналов привлечения

### Методы: визуализация, расчет статистик и метрик, факторный анализ

### Стэк: Pyhton (pandas, seaborn, scipy, statsmodels, sklearn, factor_analyzer)

### Вывод:

- В целом, все каналы работают и приносят клиентов. Канал video я бы выделила, как наименее перспективный, при хорошем привлечении на первых двух этапах воронки, очень маленькое количество клиентов совершили покупку. Но, возможно, дело в пути, который проходит клиент, и есть какие-то сложности, которые не позволяют закончить покупку. С другой стороны, есть 3 канала с наименьшим количеством привлеченных клиентов. Это каналы native, rich и other

- Самый скомпрометированный этап - это interest. Это логично, поскольку он является самым первым этапом в воронке. Второй канал с фродовыми записями - intent. Предположу, что так случилось потому, что это последний этап перед покупкой.

- Метрики ROMI и ROAS показывают окупаемость затрат на рекламу. Из графиков видно, что 3 канала не окупили вложенных в них средств. Это rich, native и video. Хуже всего себя проявил канал video. У него самый низкий показатель конверсии в целом по всем каналам, как и % окупаемости. Целесообразнее всего отключить именно канал video. Перераспределить показы можно между 3-мя каналами стабильно приносящими прибыль. это каналы banner, search и partner_network. У всех трех каналов стабильная конверсия около 50% на каждом этапе, высокий уровень окупаемости вложенных средств. Либо пересмотреть то, как отображается реклама на "слабых" каналах, проверить весь путь потребителя от выбора до покупки
